Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мектепке қабылдау сыйы ретінде маған берілген тау велосипеді
Бұл жұмысты қалай жасауға болады?
...
Дәлірек айтсақ, Аясе мырза, құбыжық келе жатыр!
Күте тұрыңыз! асылу!
Не? Мен бұл түймені баса аламын ба? Ол жарылып кетпейді!?
Мұнда тұтқа бар! Оны тартып көріңіз!?
Неге мені мұндай жерге қамап тастадың?
Мен сені екеуіңді де жақсы көремін, сондықтан оны өзім бергім келеді.
Балалар, сөзімді тыңдаңдар!
Нұсқаулықты тексеріңіз
Ах! Керемет
5 есе немесе одан да көп энергия өсімі бар
-Мына жігітті ұр! -(Жаман көз) Шығар!
Жарайды, барлығымыз, кез келген түймені бір рет басыңыз!
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
-Гяааааааа! Ол жарылды! -Біреу ұшып келді ме? - (Жаман көз) Көрсет! -Мен өлемін!
Барлығын бірден істеме!
(Ғарыш құбыжықтарының айқайы)
Ах
Ахххх...!
Аһ!
Ақымақ болма!
Джотаро, күте тұр, күте тұр!
Гвуу…
Уау!
Буэ!
(Айқай)
Ааааааааа!
Буэ!
Хооооооо...
Гуккуку
U.A. Спорттық күні тез арада келіп жетті
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Ах! Бухе!
​​Аясе-сан!
Ах!
Жарайсың!
Жаман көз!?
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Ммм...
Ааааааа!
Сыртта, сыртта!
Ууууууууу!
Е, жаман көз? Сенімен бәрі жақсы ма?
Гвуу…
Сіз мұны жасадыңыз ба? Енді бірін-бірі өлтіру дұрыс па?
Мүлдем жоқ! Ол қазір қайда?
О!
Бұл не? Бұл үлкен!
Бұл қауіпті! Аясе-сан және басқалары әлі де қосылды!
Бұл күшті ме?
Бұл өте күшті! Бұл туралы не істеуім керек?
Уау!
​​Аясе-сан!
Мен мұнымен күрескім келеді!
хм/сағ хм/сағ...
Мен не істеуім керек, бірақ ол осылай қалса...
Қарғыс атқыр...
Жаман көз! Тек осы жолы...
Уф!
Мен бұл жігіттің қалай қозғалатынын ақыры түсіндім!
Нано терісі бар робот оны елестету керек дегенді білдіреді.
Мен... жоқ, мен.
Менің арманым алып роботқа міну еді!
Сондықтан мен робот анимелерін көп көрдім және оны ондаған мың рет елестеттім!
Керемет нано тері...
Регенерация трансформациясы!
Былайша айтқанда, мен роботпын.
Жоқ, робот - менмін!
Рұқсатсыз не істеп жатырсың?
Саката Қуаныштың соңы ойыншық Pegasus Kinta!
Кеттік!
♪~
~♪
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Кеттік!
Ууууууууууууу!
Иә
Мына жігіт қозғалып жатыр.
Уф!
Ыстық ауа!
Сейкен Цуцу!
Керемет! Мен оны жылжыта аламын, Саката-кун! Ааааааа!
Ааааааа!
Дедал Ачааа!
Мен сенің қаныңды осы дененің бір бөлігіне айналдырамын!
Зымыран соққысы!
♪ Tate tete tete
♪ Tete tete tete tete
♪ Teete Teete Teete
Супер радио торнадо!
Ууууууууууууууу!
(Ғарыш құбыжықтың айқайы)
(айқай)
Аһ!
Guuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!
Ах!
Ей, қарашы, ол тағы істеп жатыр.
А, отаку-кун, тағы әкеліп жатыр.
Сен оны әдетте мектепке апармайсың, хахахаха...
Уау!
(Құлау дыбысы)
Қайда қарап тұрсың? Сен жолға түстің, ақымақ!
Сіз оны әлі де сатып алып жатырсыз ба?
Сенің онша қартаймағаныңа сенімдімін.
Бірақ егер сол адам—
Көріскенше, балақай~
Қош бол, Отаку-кун
Жақсы...
Жақсы жаңалық! Өйткені маған ұнайды!
Мен аааааа!
Мен роботтарды жақсы көремін!
Мен әрқашан дайын болдым!
Бір күні роботқа мінетініңізге сеніңіз!
Сондықтан робот ауруына қарсы шаралар өте көп!
Радионың керемет айналуы!
(Окарунның ауыр тыныс алуы)
Не болды? Мен оны бұл жерден мүлдем көре алмаймын!
Жахахаха Джахахаха...
Жоқ!? Ақымақ!
Бұл жерде біраз уақыт бұрын болғанына сенімдімін...
Жоқ!
Иә! Сізге шабуыл жасалды ма?
Солай ма?
Мөлдір болатыны, бұл менің мамандығым.
Аа... Бұлай істеудің қажеті жоқ.
Бұл өзі елестеткенін қайталай алатын робот...
Не!
Эй!
Қауіпсіздік жастықшасын ашуды тоқтатыңыз!
Уау
Иә?
- (Момо Айра) Гяаааа! -(Кинта) Бір минут күте тұрыңыз!
Егер сіз инфрақызыл бұрышты пайдалансаңыз, сіз бәрін көре аласыз...!
Ааааааа!
Ах! Менің басым сынды!
Бұл жігіт өте нәзік.
Түпнұсқасы үй болғандықтан ба!?
Саката-кун, қаш!
Төмендегі түймені басыңыз!
Жоқ, қауіпсіздік жастығы жолда, мен оған жете алмаймын...!
Маған көмектес! Мен өлемін!
Әй?
Оэээ... жиіркенішті...
Өтінемін, бір секундқа қозғалмаңыз...
Теңіз ауруы менің деңгейімде емес...
Бұл! Аяседікі!
Бұл өте үлкен!
Ол робот мінген адамның қабілетін пайдалана алады!
Бұл жағдайда боқ құбыжықтың пайда болуы
Сіз оны анық көре аласыз.
Мен сені кешіре алмаймын!
Исла қауіпсіз!?
(Исланың жөтелі)
О... Исла, бұл нәрсені ешқашан жіберме!?
Исла, оны ешқашан жіберме!?
Баяу! Баяу қозғалыңыз!
Жарайсыңдар, балалар тапсырманы жақсы орындадыңдар.
Қалғанын Сакат императоры Ұлы Пегасус Кинтаға қалдырыңыз!
Russee!
Оны ешқашан жылжытпаңыз!
Оны жылжытқанда, шынымен мас боласың!
Аа... Айтайын дегенім сен кімсің?
Момо Аясе тез бірдеңе жасаңыз!
Мен сені мәңгілікке ұстай алмаймын!
Күте тұрыңыз! Оны ойнайтын уақыт әлі емес!
Мен қазіргі күйімде шабуыл жасай алмаймын!
Бұл жігіт өте тітіркендіргіш!
Бұл проблема болмайды!
Жоғары көтеріл!
Қауіпті, қауіпті
Ей!
Әй?
Қаш!
Уау, олар керемет көрінеді!
Ола ола! Мас болуды доғар!
(Ғарыш құбыжықтарының айқайы)
Еросуке мұқият қара
Мен сізге мысал көрсетемін!
- Кяаааа! - (Жаман көз) Уау!
Құбыжықтарға соққылар мен соққылар жоқ.
Қуатты бомба!
Әй, бұл не!
Бұл кенеттен пайда болды!
Бұл робот!
Жоқ, қайтып келді!
Оны қалай қалпына келтіруге болады?
Сурет
Ха! Мен түсінемін!
- (А ер адам) Бұл НЛО! -(Ер В) НЛО-ға айналды!
- (Қыз) НЛО! -(Ер С) Жоқ, бұл UAP!
Қауіпті, қауіпті, қауіпті! Ол НЛО-ға айналды!
Жарайды, үйге қайт!
Олар үшін де тойып жеңіздер
Уф!
Буфу!
Жарық жасыл, Ято-сан.
Мен роботқа міндім!
(Есікті қағу)
Ммм... мммм...
(құсу дауысы)
Бірақ сен дәл қазір мені мазақ еткің келеді, Рохан.
(Окарунның ауыр тыныс алуы)
Әй, бұл не!
Бұл кенеттен пайда болды!
Бұл робот!
Ха ха ха ха...
(Ысырма дыбысы)
- (А ер адам) Бұл НЛО! -(Ер В) НЛО-ға айналды!
- (Қыз) НЛО! -(Ер С) Жоқ, бұл UAP!
Ах! Мен артта қалдым!
Аясе Саааааан!
Бұл не? Бұл құбыжық!
Бұл костюм бе?
Кешіріңіз!
Ах!
Уау, кеңістік жоғалып кетті, бірақ ол әлі де бар!
(Ысырма дыбысы)
Оны осында қалдыру қауіпті!
Жаман көз! Жаман көз!
Уау!
Жаман көз~!
Не істеп жатырсың! Онда көтерілме!
Жоқ!
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ!
Жарайды, түс!
Жоқ!
Ммм, не істеуім керек...
Ха!
(Автоматты есіктің жабылу дыбысы)
(Сөмкеден шыққан дыбыс)
Иә, мынаны же!
Ача Ойчий!
Бұл дәмді ме? жақсы!
Мен неге ет тоқаш жеп жүрмін!?
Қалай болғанда да, құбыжықты алып жүруге көмектесіңізші!
А, дұрыс, құбыжық!
Құбыжық қайда? Сіз оны жеңдіңіз бе?
Уау, ол кішірейіп барады!
Эй, оян!
Джиджи-сан, оны сол жақтан ұста!
Тодороки мен Бакуго!
Ауыр!
Ммм!
Мынау кім? UMA?
Үлкен ғарыштық құбыжық шығар.
Әрине!
Ғарыш құбыжығы!?
Сіз такояки жемейсіз ғой, солай ма?
Сіз оны міндетті түрде жемейсіз.
Бұл жыртқыш ғарыштық құбыжық.
Әрине!
Жоқ, өте дәмді жыртқыш -
Бұл ғарыштық құбыжық!
Ультра өте жидек қорқынышты жыртқыш —
Ғарыш құбыжығы Кай!
(Еркектердің жөтелі)
А, бұл қауіпті! Менің арқа бұлшықеттерім шегінде!
келді!
Хахахаха
Сені ұрып-соғып тастауға тура келуі – нағыз азап қой—
Менің омыртқам өте күшті!
(Екі адам ауыр тыныс алуда)
Окарун Бұл қандай жігіт?
Мен білмеймін, бірақ мен тек UMA деп айта аламын.
Бұрын УМА «кайджу» деп аталды.
Кешігіп қалдыңдар, балалар.
Олар мүлдем пайдасыз.
Саката-кун!
Ал, сіз оны кенеттен жылжыта алдыңыз.
Жарайды
Бұл оңай болды...!
Әсіресе мен үшін... Жоқ!
Кин-чан өте керемет!
Әдемі жігіттерге оңай болма
Аясе-сан және басқалары қауіпсіз бе?
Ал сендерге келсек, капитан Леви міндетті түрде
(Момо мен Айраның ыңырануы)
Маған рахмет
Толығырақ түсіндірейін.
Сіз құбыжықтар деп аталатын адамдардансыз.
Сіз осы жерді қорғау үшін күрестіңіз бе?
Олай емес.
Джибун мен Аясе-сан алтын шарларды іздеді.
Шетелдіктер мен елестер сол алтын допты көздеп отыр.
Не!
Ах! Мен оны қайтаруым керек...
Мен оны қайтаруым керек...
Мүмкін бұл алтын доп шығар?
Дүниенің тағдыры қыл үстінде тұр!?
Жоқ, бұл соншалықты үлкен мәселе емес.
Жарайды, жақсы.
Осыншама көп айтсаң, менің бұл құдіретім...
Мен оны саған қарызға беремін!
Жоқ, бәрі жақсы.
Кин-чан, бұл өте қиын, сондықтан тоқтайтын кез келді.
Ей, сұлу жігіт, мен сені ұмытпаймын.
Мен саған мүлде сенбеймін...
Бұл мүмкін емес!
Мен осындай екі жақты мінезді адамды дос ретінде қабылдасам ше?
Сіз Жерді қорғай алмайсыз!
Кин-чан Дұрыс!
Маған да көп араласпау керектігін айтты.
Накама
Ха! Апыр-ай!
Не болды Не болды?
Не болып жатыр? Жағдайды хабарлаңыз!
Адамның бір бөлігін аузынан көруге болады!
Ә… Мен келдім бе…
Жоқ... сіз біреуді жеп жатыр дейсіз бе?
Сұлу жігіт, қарашы!
Иә! Яда яда
Менің өрескел болуым мүмкін емес!
Мен оны шынымен пайдалана алмаймын.
Не үшін сонша әдемісің?
Кин-чан, сен мені қатты ұрдың.
Мен не істедім?
Джибун тергейді!
Алтын шарлар менікі!
Иә?
Бұл...
Хмм...
А...
Күте тұрыңыз...!
-Гну... -Эросуке~
Үйді жөндеуге көмектесуге рұқсат етіңіз...
Ха!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory